‫"تحذير من المحتوى. (أرمش مرتين)
‫هو فيلم إثارة نفسي، عن سوء استخدام السُلطة.
‫بينما هذا الفيلم خيالي، أنه يحتوي
‫على موضوعات ناضجة وتنديد بالعنف،
‫منهم العنف الجنسي. قد يشكل هذا إزعاج
‫أو تأثير على بعض المشاهدين.
‫"وسم (أنالمالز) وسم أظافر من عمل (فريدا)."
‫"إذا كنت..."
‫"تحصل على خمسة ملايين دولار أم السرطان؟"
‫"جيدة كفاية لكي..."
‫"لأين ذاهبًا؟"
‫"أنا..."
‫"أنا (سلاتر كينغ).
‫أود أن أعتذر رسميًا"
‫على تصرفاتي.
‫لجأت للعلاج النفسي
‫"وسوف أغيب لفترة عن شركتي بينما..."
‫"صافي ثروة (سلاتر كينغ)"
‫"(سلاتر كينغ) الرئيس التنفيذي
‫ومؤسس (كينغ-تيك)"
‫"يعتذر الملياردير الشهير بحفلاته
‫عن (سوء استخدام سلطته) و(سلوكه المؤسف)"
‫"أين هو (سلاتر كينغ)؟"
‫"تعطي مؤسسة (كينغ-تيك)
‫أكبر عطايا خيرية بالتاريخ"
‫"عاد الملك! شاهد الملياردير
‫يتحدث علنًا لأول مرة بلقاء حصري!"
‫"شكرًا لانضمامك إلينا، (سلاتر كينغ).
‫لنبدأ بالسؤال الذي يطوق
‫الجميع لسماع إجابته،
‫أين كنت منذ تنحيك
‫وتعيين مديرك المالي (فيك ماهوني)
‫رئيسًا تنفيذيًا لـ(كينغ-تيك)؟"
‫بعد كل شيء حدث، أنا...
‫أدركت...
‫عليك فقط التوقف والاستمتاع بالحياة.
‫"لذلك اشتريت جزيرة."
‫جزيرة؟
‫لا هواتف، ولا عمل، نزرع طعامنا بأنفسنا.
‫أرتدي نفس الشيء كل يوم، ولديّ دجاج.
‫- دجاج؟
‫- أجل، لديّ دجاج.
‫"يبدو أنك أصبحت شخصًا مختلفًا."
‫أجل، أنا كذلك.
‫أنشأت العام الماضي مؤسسة "كينغ-تيك"،
‫"ماذا تقول لمن يشككون
‫في صدق نواياك الخيرية؟"
‫"أنظري، أنا أحاول التحسن."
‫لا أعرف طريقة أخرى لأعبر عن أسفي.
‫لأنني حقًا آسف.
‫أنا حقًا كذلك، أنا آسف.
‫لكنني قلت هذه الكلمات كثيرًا
‫حتى فقدت معناها.
‫"أتتوقع من الناس المسامحة والنسيان؟"
‫"لا أتوقع أي شيء من أي أحد."
‫هذا ليس الواقع الذي نعيش فيه.
‫هل معك ولاعتي؟
‫"النجاح هو أفضل انتقام"
‫- آسفة.
‫- هل معك النقود؟
‫سيصل مالك المبنى قريبًا.
‫صحيح، بشأن هذا...
‫- ماذا فعلت؟
‫- انها مفاجأة لك.
‫- يا للهول.
‫- أحبك.
‫مهلًا، هل لدينا أي...
‫شكرًا.
‫أنا بحاجة لعطلة.
‫"فريدا"!
‫أنت متأخرة.
‫آسفة، فاتتني الحافلة، و...
‫أنه حفل "كينغ-تيك"،
‫الحدث الأكثر أهمية بالعام.
‫أيمكننا التحدث سريعًا
‫عن تصرفك العام الماضي؟
‫- كنت ثرثارة قليلًا.
‫- لا!
‫لا، هو من تحدث إليّ.
‫- أخبرني أنه معجب بأظافري.
‫- بأي حال،
‫أريدك هذه المرة أن تكوني
‫غير ملحوظة أكثر قليلًا، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫- أيمكنك فعل ذلك؟
‫- أجل، يمكنني فعل ذلك.
‫- حسنًا.
‫- يمكنني.
‫- ولا تنسي أن تبتسمي.
‫- لن أنسى.
‫فاتتني تجربة الأداء
‫بسبب انتظاري للمالك الذي لم يظهر.
‫ما زال لدينا عفن أسود،
‫وأعتقد سننضم لعالم الفطريات قريبًا.
‫- أيمكنني استعارة ولاعتك يا "جيس"؟
‫- أجل، لكنني أريدها مجددًا!
‫عليّ كتابة اسمي على هذا الشيء.
‫قصّة شعري هذه سخيفة جدًا. هل أبدو كصبي؟
‫كصبي وسيم جدًا.
‫سمعتك تتسللين للخارج
‫أمس قرابة الثالثة صباحًا.
‫لأين ذهبت؟
‫ماذا أصابك؟
‫- لا تغضبي مني.
‫- لست غاضبة.
‫لا يمكنني مسح الأمور بطريقة سحرية من ذهني.
‫لذا، عند عودتكم لبعضكما...
‫لا تتوقعي مني التظاهر
‫بأنني لا أريد إيذائه.
‫- الأمر معقد.
‫- انه ليس كذلك.
‫كُفي عن التخلي عن طاقتك.
‫أنت لست لعبة بيد الآخرين،
‫تحلي ببعض الاحترام لذاتك.
‫أنا آسفة.
‫أنا أحبك.
‫لا أفهم فقط لما تستمرين بالرجوع إليه.
‫أعقد أنني أخشى الوحدة فحسب.
‫أنت لست وحيدة.
‫- أنا معك.
‫- أجل.
‫لا تنسوا أن تبتسموا، سيداتي.
‫حسنًا.
‫حسنًا، لنتكلم بجدية أيها الناس.
‫نريد أن نشكركم جميعًا لوجودكم معنا الليلة.
‫لكي تتمكن مؤسسة "كينغ"
‫من مباشرة العمل الناجح،
‫حول العالم.
‫"أريدكم أن تقدموا التحية لمضيفنا،
‫لكرمه الذي لا حصر له.
‫سيداتي سادتي،
‫مؤسس (كينغ-تيك)..."
‫- يا للهول، أنا آسفة جدًا.
‫- "...السيد (سلاتر كينغ)."
‫احذري.
‫ستلوين رقبتك.
‫لا أبالي حتى لو كسرتها.
‫أنت جاهزة لمفاجأتك؟
‫يا للهول.
‫ الأحمر أم الأزرق؟
‫هذا جنون.
‫- أعلم، صحيح؟
‫- لا، انه جنون بحق.
‫- لا يمكننا تحمل...
‫- لا تفعلي ذلك، "جيس".
‫لا، لمن هذا الزمن؟
‫- زمننا نحن.
‫- أتعلمين ما كانت تقوله أمي؟
‫"النجاح...
‫هو أفضل انتقام."
‫- أتعتقدين انه سيتذكرني؟
‫- من يمكنه نسيانك؟
‫صحيح؟
‫- بئسًا.
‫- أنت بخير؟
‫آسفة.
‫أجل، لا أدري كيف أمشي مرتديه هذه الأشياء.
‫- حسنًا، أفعلي شيء علمتني إياه عمتي، حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫يمينًا، يسارًا.
‫- يمينًا، يسارًا.
‫- مرحبًا!
‫يمينًا، يسارًا....
‫بئسًا، هذه "جنيفير"، سحقًا.
‫تمهلي.
‫أعتقد هذا بسبب الناس
‫الذين سيودون لمسها مثلي.
‫لذا، يا لذكائهم بفعل ذلك،
‫لن أود أن أخربها.
‫سيداتي، هذه منطقة خاصة،
‫أتسمحون بالتنحي بهذا الطريق، من فضلكم؟
‫- حسنًا.
‫- أجل، بالتأكيد.
‫- مرحبًا "ستان".
‫- مرحبًا "كودي"، كيف حالك؟
‫- بخير.
‫- للخلف.
‫مهلًا، برأيك كم سيكون ثمن
‫هذه القطعة الصغيرة؟
‫مليون دولار؟
‫أتساءل إذا سيُطلق الإنذار لو سرقت...
‫"فريدا"!
‫بئسًا.
‫هل أنت بخير؟
‫- أتسمحي لي؟
‫- أجل.
‫رأيتها مرة في فيلم، ولدومًا أردت فعلها.
‫الآن أنت متساوية.
‫"(سلاتر)."
‫- "ريتش"!
‫- "مرحبًا.
‫- كان الخطاب رائعًا."
‫- "حقًا؟ أمتأكد؟"
‫"أعني، كيف هو شعور..."
‫- سيدتي؟
‫- أجل.
‫"أعرف..."
‫يديك.
‫"فخورًا جدًا بك."
‫- شكرًا لك.
‫- العفو.
‫"آسف على المقاطعة."
‫"لا، أنت لا تقاطعنا، هذه..."
‫أنا بالحقيقة لم أسأل عن أسمك.
‫"فريدا". أنا "فريدا".
‫"فريدا"؟
‫أجل.
‫"فريدا"، هذا الدكتور "ريتش ستاين"، انه...
‫انه طبيبي النفسي.
‫انه يحتاج لذلك. مجرد مزحة.
‫- سررت جدًا بلقائك.
‫- أرمش مرتين لو أنا بخطر.
‫يا للهول.
‫حسنًا، ربما ليس علينا إجابة ذلك، صحيح؟
‫حسنًا، سأترككم لتكملوا حديثكم.
‫- سررت حقًا بمقابلتك.
‫- سأراك لاحقًا.
‫مرحبًا.
‫تعال.
‫يا للهول!
‫حسنًا، ها نحن ذا.
‫"جيس" و"فريدا"،
‫هذا صديق طفولتي، "كودي".
‫- مرحبًا، نخبكم، سيداتي.
‫- نخبك.
‫- هذا "فيك"، مساعدي المقرب.
‫- سررت بلقائك.
‫كيف الحال يا رجل؟
‫"هيذر" و"كاميلا".
‫كيف حالكم؟
‫هذا "ستان"، حارسي الشخصي.
‫- "توم".
‫- مرحبًا! كيف الأحوال؟
‫- مرحبًا.
‫- أين "لوكاس"؟
‫- هذا الرجل الذي كان بذاك العرض.
‫- مرحبًا، "لوكاس".
‫- "سلات"! مرحبًا.
‫- "لوكاس"، انه مندوبنا الموهوب هنا.
‫غالبًا سيدير العالم بيوم ما.
‫- سررت بلقائكما.
‫- سررت بلقائك.
‫- مرحبًا، "سلاتر"!
‫- مرحبًا، كيف الحال يا رجل؟
‫لا أعلم من هذا.
‫"سارة" هذه "فريدا"، "فريدا" هذه "سارة".
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا.
‫أظافر لطيفة.
‫شكرًا لك.
‫- أتعلمي من يكون "كميل كلوديل"؟
‫- لا.
‫- انظري ماذا جلبت لك حبيبتي.
‫- من فضلك، لا تنادني بحبيبتي.
‫- تتذكرين كل هذا؟ انها معلومات كثيرة.
‫- بلى، أمتلك ذاكرة حديدية.
‫- أجل.
‫- تبدين مألوفة نوعًا ما.
‫هل تقابلنا من قبل؟
‫- رأيتك بمكان ما؟ لا؟
‫- لا، لا أعتقد ذلك.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫مرحبًا.
‫آسفة على المقاطعة.
‫"فريدا" هذه "ستاسي"، "ستاسي" هذه "فريدا".
‫- مرحبًا.
‫سعيدة برؤيتك.
‫إذن، أعلم انني أفسد الأجواء، لكن علينا...
‫فهمت، شكرًا، "ستاسي".
‫لأين ذاهب؟
‫سأذهب للجزيرة لبضعة أيام.
‫الجزيرة.
‫نسيت انك تمتلك جزيرتك الخاصة.
‫انه أمر اعتيادي.
‫اعتيادي جدًا، أجل.
‫سررت بلقائك، "فريدا".
‫هيا "سلاتر"، هذا لطيف جدًا
‫لكن علينا الذهاب.
‫- أيمكننا الذهاب؟
‫- عليّ الذهاب.
‫أحتاج أن أكون بمكان
‫حيث سأحصل على شمسية بمشروبي.
‫أجل.
‫لنذهب!
‫- أعتقد سأراك لاحقًا.
‫- هيا "سلات".
‫هل رأيت ذلك؟
‫كان يبدو...
‫لي.
‫فصل آخر للمذكرات، عزيزتي.
‫- أجل، بالطبع.
‫- أحصلت على رقم هاتفه؟
‫- بالطبع لم أحصل عليه، كيف...
‫- ما الذي تقوليه؟
‫- كيف لشاب كهذا...؟
‫- بعد كل هذا؟
‫لا أدري.
‫مهلًا.
‫أنظروا...
‫لا أريد أن أبدو...
‫أتريدان القدوم؟
‫تفضلي، سيدتي.
‫شكرًا لك.
‫هذا المكان مقرف.
‫يا للروعة.
‫- ما أجمل العودة.
‫- الهواتف من فضلكم.
‫شكرًا لك.
‫مهلًا، هل أنت جاد؟
‫لست مُجبرة لفعل أي شيء لا تريدين فعله.
‫شكرًا، "ستاسي".
‫حسنًا، شكرًا، "ستاسي".
‫- شكرًا لك.
‫- أليس هذا جميلًا، حبيبتي؟
‫لا تدعوني بحبيبتك، أرجوك.
‫أنا أحبك.
‫أجل.
‫حسنًا، ها قد عدنا.
‫مهلًا!
‫ليقول الجميع "نصنع الذكريات!".
‫"نصنع الذكريات"!
‫اتمني تكون بخير، انها المفضلة لديّ.
‫أعتقد انني سأنجو.
‫جيد.
‫انظري، أعلم انك لم...
‫يكن لديك كثيرًا من الوقت لجلب أشياء...
‫كما تعلمي، قبل أن تأتي هنا، لكن يوجد...
‫أشياء هنا.
‫لكن إذا احتجت إلى شيء آخر...
‫أخبريني فقط.
‫سنكون بالخارج عند المسبح.
‫لذا، استرخي واستمتعي.
‫- أجل، حسنًا.
‫- حسنًا.
‫أجل.
‫أجل، فقط...
‫سنكون بالخارج...
‫لمحاولة، كنت أنوي إصلاح هذا.
‫باب عمره 600 عام.
‫حسنًا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- حسنًا.
‫مهلًا.
‫شكرًا لقدومك.
‫يا رباه.
‫يا رباه!
‫"ديسديريا".
‫حظ أوفر المرة القادمة،
‫أيتها اللعينة.
‫آسفة، اخفتني.
‫الأرنب الأحمر.
‫عذرًا.
‫ماذا؟
‫مهلًا، انك نسيت...
‫حسنًا.
‫مرحبًا.
‫أتعتقدين ان من الغريب وجود...
‫ملابس لنا؟
‫لا أعتقد انه غريب، اعتقد انه فقط...
‫- غنى؟
‫- صحيح.
‫لو سمحتم، أتعلمون أين يفترض أن نذهب؟
‫حسنًا.
‫إذن أتعتقدين تقديم القرابين البشرية
‫قبل العشاء أم بعده؟
‫يا للهول!
‫تبدون بغاية الجمال!
‫- سأموت.
‫- تبدين بغاية الروعة.
‫- أليس غريبًا ان نرتدي جميعًا نفس الشيء؟
‫- لا أدري، هذا ظريف.
‫كيف عرفوا مقاس حمالات الصدر؟
‫هذه سيجارة ملفوفة يا ملكة.
‫لهذا يدعونني بملكة السجائر الملفوفة.
‫هل لدى أحدكم ولاعة؟
‫لا تفهمينني بشكل خاطئ،
‫أحب العمل بـ"كينغ-تيك". أتعلم الكثير.
‫لكن بنهاية المطاف، أريد فعل شيئًا خاص بي.
‫أريد أن أكون "سلاتر كينغ"
‫الخاص بـ"كريبتو".
‫- أتريد بعض البطيخ، "فيك"؟
‫- شكرًا لك.
‫يتغير العالم.
‫- لن يكون هناك...
‫- انها لزجة.
‫ماذا؟
‫ما الذي ننظر إليه؟
‫عينان...
‫ثلاثة أزرار صغيرة...
‫ذراعان...
‫- "رجل كعك الزنجبيل".
‫- أجل.
‫ممتاز.
‫فكر بسرعة!
‫انطلقي، "آتش أس بي"!
‫كنت أعرف! أنت شاركت بـ"هوت سيرفايفر بيبز".
‫لثمان مواسم.
‫جن جنونك بهذا البرنامج.
‫حذفوا الكثير من الأشياء.
‫وفعلت ما عليّ فعله للنجاة.
‫هكذا تفوزين.
‫أتريد بعض مياه جوز الهند؟
‫انها بخير.
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير، "فريدا"؟
‫أخفتني للحظة.
‫يا لرائحتها الجميلة!
‫"ديسديريا".
‫انها تنمو هنا فقط.
‫لدينا حديقة عشبية صغيرة جميلة هناك.
‫لدينا دجاج.
‫أتعلم...
‫انها ليست كما اعتقدتها ستكون.
‫ماذا تعنين؟
‫حفلات "سلاتر كينغ" الأسطورية
‫- بوجود المخدرات والفجور.
‫- ما زلنا نتعاطى المخدرات.
‫نتعاطهم عن قصد فحسب.
‫ولا زلنا نستمتع.
‫انها فقط مختلفة بعض الشيء الآن.
‫غير العلاج النفسي حياتي.
‫شكرًا يا رفاق.
‫أجل، لدينا مشكلة صغيرة
‫مع الآفات في الوقت الحالي.
‫انهم الأفاعي السامة.
‫اشعر بالسوء لقتلهم.
‫لكنهم مشكلة من نوع ما.
‫- هل تحظين بالعلاج النفسي؟
‫- لا.
‫أعتقد العلاج النفسي نوع من الرفاهية.
‫تبدين تمامًا مثل أختي.
‫لما عليّ الدفع لأخبر شخصًا
‫عن المرة التي حاولت أمي الانتحار أمامي؟
‫أنا آسف.
‫لا بأس، أنا نجوت ولا زلت هنا.
‫أجل.
‫لكنني متفق معك حول التحدث لطبيب نفسي،
‫ليس حقًا ما أريده.
‫الثروة أقرب إلى...
‫العلاج من الصدمات.
‫متخصصة بالذكريات المشوشة.
‫ما الذي تعجز عن تذكره؟
‫تقريبًا كل شيء قبل سن العاشرة.
‫لذا اتصور انها...
‫غالبًا سيئة جدًا.
‫لما تريد أن تتذكر؟
‫سأدفع مقابل النسيان.
‫ربما أنت محقة.
‫ربما النسيان نعمة.
‫- يا للهول.
‫- بئسًا.
‫لا تتعبي نفسك، ستتولى ذلك.
‫- لا.
‫- دعيني اساعدك.
‫لا، سأتولى ذلك.
‫انها تعجز جسديًا عن قبول المساعدة.
‫استرخي، انكم بعطلة.
‫"سلاتر"،
‫جعلتهم يضعون الكرسي بمكانه الجديد.
‫- حسنًا.
‫- لذا اخبرني
‫إذا يبدو أقل غرابة هناك.
‫- حسنًا.
‫- أعتقد انه يبدو جيدًا.
‫أيضًا، سائل الفيب
‫- وضعتها بمكتبك.
‫- حسنًا.
‫- وشيء أخر.
‫- أجل؟
‫المولّد الجديد لا يعمل.
‫لذلك وضعت كل الشموع بحجرة الطعام.
‫- حسنًا.
‫- حسنًا؟
‫أقدر مساعدتك، أحبك.
‫أنا أيضًا أحبك.
‫يا رباه.
‫لم أرك منذ سنوات.
‫مضت عشرات السنين.
‫هل تأتي هنا كثيرًا؟
‫- طوال الوقت.
‫- بالتأكيد.
‫هنا حيث أقيم الآن.
‫هذا منزلي.
‫يمينًا، يسارًا...
‫يا أصدقاء، لدينا اليوم أزهار الكوسة،
‫طازجة من حديقة الخضراوات هنا بعرين "كينغ".
‫نقدم لكم كروكيت مصنوعة من موفونجو اليوكا،
‫وانها مقلية، مما يجعلها مثيرة بعض الشيء.
‫وبالطبع لدينا هذا اللحم الجاف الجميل.
‫تفضلوا، بالعافية.
‫يا للروعة.
‫أرفعوا جميعًا كؤوسكم لأجل "كاميلا".
‫- لا، لا تفعل ذلك.
‫- بلى.
‫انتهت من بيع تطبيقها بالأمس.
‫أهلًا بك بـ"كينغ-تيك" يا فتاة.
‫شكرًا لكم يا رفاق.
‫ما هو، كيف يعمل؟
‫انه عن أمور علم الفلك، يسمى بـ"الدورة".
‫انه مذهل يا رجل.
‫تُدخل توقيت ولادتك والمكان،
‫ويخبرك أن سبب إلغاء مسلسلك الكوميدي،
‫وممارسة زوجتك الجنس مع الجار،
‫بينما تأكل أنت البيض لإنقاص وزنك
‫لكي يمارس أحدهم الجنس معك،
‫هو بسبب أن كوكب زحل يحاول أن يعلمك
‫كيف تتعامل مع مشاعرك بطريقة صحية أكثر.
‫يسعدني انك تجده مفيدًا.
‫انه مذهل.
‫يا صديقي.
‫أحب الطبخ لأصدقائي.
‫انه شعور مختلف.
‫- يبدو جميلًا، "كودي".
‫- أجل، تناولوا اللحم يا رفاق.
‫يا رجل.
‫- أيمكنني الحصول على بعض الملح؟
‫- حقًا؟
‫أجل، انها بحاجة للملح.
‫- أتريد واحدة؟
‫- لا، لا آكل اللحم الأحمر.
‫- آسفة.
‫- هذا المكان رائع.
‫- بغاية الجمال.
‫- أعطني الفلفل أيضًا.
‫- تبًا لك، "فيك".
‫- لا أصدق انني أخيرًا هنا.
‫يسرني انك تقضي...
‫لديك بعض...
‫شراب على رداء الطائفة.
‫لا عليك، لا بأس.
‫إذن يا "سارة"، هل ستشاركين
‫ببرنامج "كل النجوم"؟
‫كنت سأشارك، أجل.
‫لكن بعد اثنين وعشرون عام قرروا
‫أن برنامجًا عن فتيات بالبيكيني
‫يكافحن للبقاء على قيد الحياة
‫بالغابة هو أمر استغلالي.
‫- وكنت أفكر...
‫- شم هذه، حبيبتي.
‫يا للروعة.
‫- أجل، لذا سنتان من التدريب مقابل لا شيء.
‫- متأكدة انه سيكون ذات منفعة.
‫هذه ستُفتح بشكل جميل.
‫إذن يا "فريدا"، عندما
‫لا تقومي بتلطيخ ملابسك،
‫ما الذي تفعليه غير ذلك؟
‫حسنًا، أنا احاول...
‫اكتشاف ذلك.
‫تكتشفين ذلك؟
‫أجل.
‫أعلميني كيف سيسير الأمر.
‫أجل، أعتقد أنا فقط
‫لا أدري ما الذي افعله.
‫أتعلمي "فيك" هنا لديه شهادة من "هارفارد"
‫بعدم معرفة ما الذي يفعله.
‫أسأليه كيف فقد خنصره.
‫- أجل.
‫- لا.
‫ما الأمر بذلك؟ أنا أطرح الأسئلة فحسب.
‫تروق لي صديقتنا الجديدة "فريدا".
‫أعتقد انها رائعة وشيقة،
‫أريد معرفتها بشكل أفضل فحسب.
‫حسنًا.
‫مهلًا، اشربه ببطء يا رجل.
‫هذا النبيذ أكبر سنًا منك.
‫أجل، آسف.
‫انهينا الطعام، حان وقت التحلية الحقيقية.
‫هذه الـ"سيلوسيبين"
‫وقطرات حبوب السعادة الجميلان.
‫ستقدمكم إلى أسلافكم.
‫أجل.
‫تفضلوا، يا أطفال الغابة.
‫من سيبدأ؟
‫- كم العدد الذي سآخذه؟
‫- اقتربي.
‫انه الخبير.
‫حددي نواياك.
‫واحد.
‫اثنان.
‫ثلاثة.
‫أحبك كثيرًا.
‫أحبك بشدة.
‫أحب هذا الأناناس.
‫أنت جميلة جدًا.
‫يا للروعة.
‫حسنًا، نامي.
‫حسنًا.
‫- غريب.
‫- ماذا؟
‫لا شيء.
‫- كان "جون كينيدي" هنا.
‫- أجل.
‫قطع من تونة الزعانف الزرقاء
‫الأفضل بالعالم.
‫هذه رائعة، "كودي".
‫سكين مميز جدًا.
‫جلبها لي "سلاتر" من "أوكيناوا".
‫وهي حادة جدًا، لا أريدك
‫أن تجرح نفسك، حسنًا يا رجل؟
‫إنها "هاتوري" أصلية.
‫شكرًا لك.
‫يوجد شيء غريب يحدث هنا.
‫إذا كنت تقصد أنك تخسر، إذن...
‫أجل، اصبحت الأمور غريبة جدًا.
‫ما حدث لخنصرك؟
‫ما هي القاعدة الأولى لـ"نادي القتال"؟
‫ما هي؟
‫- لا تشغلي بالك، ها نحن ذا.
‫- واحد.
‫اثنان.
‫ثلاثة.
‫أربعة.
‫خمسة.
‫ستة.
‫سبعة.
‫ثمانية.
‫تسعة.
‫عشرة!
‫لا!
‫تمهل.
‫أنا لست مستعدة.
‫أتقضيان وقتًا ممتعًا؟
‫نحن نقضي وقتًا رائعًا.
‫حبيبتي!
‫تريدي البطيخ؟
‫هذه سيجارة ملفوفة يا ملكة.
‫هل لدى أحدكم ولاعة؟
‫هل معك ولاعتي، "هيذر"؟
‫آسفة.
‫- أيمكن أن أجرب؟
‫- أجل.
‫ما هذه؟
‫أهي بطعم الفراولة؟
‫رائحتك جميلة.
‫شكرًا.
‫كيف اصبت بتلك الندبة؟
‫لا أدري.
‫تعجبني أظافرك.
‫شكرًا.
‫أفعلهم بنفسي.
‫حقًا؟
‫حسنًا، ماذا لدينا هنا؟
‫- قطط زرقاء.
‫- أجل.
‫"أنالمالز".
‫ماذا؟
‫انها "أنالمالز".
‫انها أظافر بشكل حيوانات.
‫انه ما يميزني نوعًا ما، انه...
‫انه تلاعب...
‫- هل فهمتها؟
‫- أجل!
‫"أنالمالز".
‫عليّ الذهاب للنوم.
‫- عليّ الذهاب للنوم.
‫- ماذا؟
‫- لماذا؟
‫- لديّ جلسة علاج نفسي بالصباح.
‫يا للخيبة!
‫يا للخيبة منك!
‫مهلًا، انك نسيت...
‫مرحبًا؟
‫"فريدا"؟
‫مرحبًا.
‫أنا...
‫اعتقدت لربما تريد هذه.
‫شكرًا لك، هذا لطيف.
‫إذن...
‫- ماذا تفعل؟
‫- يا للهول.
‫انظروا من هنا.
‫- "فريدا"، هذا "ريتش".
‫- مرحبًا.
‫- "ريتش" هذه "فريدا".
‫- سررت جدًا بلقائك.
‫أنا اتذكرك.
‫من الحفل؟
‫"أرمش مرتين لو أنا بخطر"؟
‫هذا صحيح.
‫مدهش.
‫أجل، هذا مدهش.
‫لا يزال يبدو غريبًا هنا، "ستاسي".
‫حسنًا.
‫أعتقد علينا تجربته بمكان آخر.
‫لما لا نحرقه فحسب؟
‫قد يجعله هذا أقل غرابة بعض الشيء.
‫- لا تفعلي ذلك.
‫- مرحبًا.
‫لا تفعلي ذلك، تعلمين أن هذا يغضبني.
‫حسنًا؟
‫آسفة.
‫حسنًا، أيها الشاب، سأعود إلى "ماونتين توب".
‫- استمتع دائمًا بحديثنا.
‫- أجل، سيدي.
‫شكرًا لك.
‫و...
‫- شكرًا على الهدية.
‫- سأوصلك للخارج.
‫هل معك ولاعة، يا عزيزتي؟
‫أين سكينتي؟ من معه سكينتي؟
‫- ماذا؟
‫- سكينتي!
‫- لا أجد سكينتي المميزة.
‫- أهدأ.
‫عليك سؤال أحدهم فقط يا رجل.
‫هل أنت بخير؟
‫هل رأى أحدكم سكين "كودي" المميز؟
‫لا أعلم أين اختفت.
‫أتريد هذه؟
‫لا، شكرًا "هيذر"، تجعلني المخدرات قلقًا.
‫لا يمتلك أحد سكينك السخيف.
‫شيء مروع على وشك أن يحدث.
‫ماذا؟
‫عندما تكون الأمور جيدة،
‫حينها تقع المصائب.
‫لما تعتقدين ذلك؟
‫الحياة.
‫بأي يوم نحن؟
‫لا أدري.
‫متى سنغادر؟
‫وقتما تشائين.
‫هذه ليست اجابة.
‫هل تقضين وقتًا ممتعًا؟
‫أجل.
‫جيد.
‫حسنًا...
‫من أخذها؟
‫من أخذها هذه المرة؟
‫ليس أنا.
‫- لا أتذكر حتى أنني أخذتها.
‫- أعرف من أخذها.
‫ماذا، هل عليّ كتابة أسمي عليها؟
‫بئسًا.
‫مزيج من حلوى المفرقعات
‫وشراب الموهيتو بنكهة اليوسفي.
‫أصمتوا!
‫توليت الأمر.
‫- هيا بنا!
‫- أجل!
‫أحب ذلك!
‫أجل!
‫هذا صحيح!
‫صورة جميلة! انتظري هناك.
‫حسنًا، أجل.
‫انتظري.
‫أنظري إليّ.
‫ارقصوا بخصركم أيضًا.
‫تعال هنا، حبيبتي.
‫- أجل.
‫- تعال، لف.
‫أتعرفين مقدار حبي لك؟
‫يا رباه.
‫تعال هنا.
‫رائحتك طيبة.
‫أجل.
‫شيء ما عضني!
‫ها هو.
‫بئسًا، ها هو.
‫بئسًا!
‫"سلات"، كان هذا...
‫أعتقد الكلمة التي تبحث عنها
‫يا فتى هي "مذهل جدًا".
‫ما هذا؟ هل هو سام؟
‫انه سام لكنك لن تموتين.
‫- يا للهول!
‫- لا.
‫- هل مات؟
‫- أنت بخير، لا بأس بك.
‫يا للهول!
‫هل يجب عليّ الذهاب للمستشفى أو ما شابه؟
‫- ستكونين بخير.
‫- بالإضافة لذلك...
‫لا توجد أي مستشفيات.
‫أتريدين المزيد من الماء؟
‫كيف حال يدك؟
‫يعترينني شعور غريب.
‫أريد هاتفي.
‫حسنًا.
‫أريد العودة للمنزل.
‫حسنًا، دعينا لا نتصرف بجنون.
‫الجميع يبتسمون ويضحكون
‫كأنهم مضيفات طيران من عام 1960.
‫مثل، "أتقضون وقتًا ممتعًا؟"
‫وأرد، "أجل، أقضي وقتًا رائعًا."
‫أنا خائفة، "فريدا".
‫أعتقد انك بحاجة لبعض النوم فقط.
‫لا. لا تفعلي ذلك!
‫ألا تشعرين بذلك؟
‫يوجد شيء...
‫مريب بهذا المكان.
‫ما المريب؟
‫ما هو المريب؟ أريد حقًا أن اعرف.
‫أهو الطعام المذهل؟
‫أم انه فيضان الشامبانيا؟
‫أم أنها تلك الملاءات التي تكفي لملء قصر؟
‫- ما هو؟
‫- أنت لا تصغين إليّ.
‫أرجوك.
‫لأول مرة بحياتي أكون هنا.
‫ولست غير مرئية، لذا أرجوك.
‫أرجوك.
‫آسفة.
‫أجل.
‫حسنًا.
‫سأذهب للاستلقاء.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا.
‫أنا آسفة، كنت فقط...
‫كنت ابحث عن "سلاتر".
‫مهلًا.
‫ما هو اسمك؟
‫الأرنب الأحمر.
‫الأرنب الأحمر، صحيح.
‫لا تقلقي، لن أخبر أحد.
‫أنا لست واشية.
‫بالطبع.
‫يا للهول، ماذا بداخله؟ هذا قوي للغاية!
‫الأرنب الأحمر.
‫الأرنب الأحمر...
‫ما الذي تفعليه هنا؟
‫أنا...
‫ضللت الطريق.
‫اذهبي بهذا الاتجاه.
‫خرج الدجاج مرة أخرى!
‫انه كابوس سخيف.
‫تعال هنا، ايها الوغد الصغير.
‫مهلًا!
‫لما نحن نجري؟
‫لا أدري لما نفعل ذلك.
‫اخفي هذه.
‫حسنًا، من فعل ذلك؟
‫جديًا.
‫متى قصصت مقدمة شعري؟
‫كيف الحال؟
‫لديك قضيب على وجهك.
‫أجل.
‫تحياتي ايها الناس الرائعة.
‫- مرحبًا، ايها الشاب.
‫- آسف، "سلات".
‫- أنت بخير؟
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫عينك يا رجل.
‫ماذا؟ أجل، أعلم.
‫- يا رباه! هل هذه كعك التوت الأزرق؟
‫- انها وصفة والدة "سلات".
‫- انها مدهشة.
‫- شكرًا يا صديقي.
‫كيف كان نومك؟
‫رائعًا.
‫حسنًا، يا أولاد.
‫حان وقت الإبحار.
‫من مستعد لصيد بعض اسماك الهامور الجميلة؟
‫لنفعل ذلك!
‫هل من الممكن أن احضر الكعك؟
‫احضر الكعك!
‫- ما رأيك أن نكون أقل صخبًا؟
‫- آسف حبيبتي.
‫لا أعتقد أن بإمكاني التواجد
‫بقارب الآن، لأكون صادقة.
‫هيا، ستكون ممتعة،
‫دلو كبير قديم من الديدان.
‫ربما سنقضي بعض الوقت الخاص بالنساء.
‫اذهبوا أنتم يا شباب لتكونوا مع الديدان.
‫- أتمانعين لو ذهبت؟
‫- بلى.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل.
‫أهذا قضيب على وجهك، "توم"؟
‫- استمتعي بوقت النساء.
‫إلى اللقاء حبيبتي.
‫إلى اللقاء حبيبتي!
‫كنت بحاجة لذلك!
‫- وأنا أيضًا.
‫- يا رباه.
‫هل تريدين هذه؟
‫- بالطبع، لا.
‫- هذا الهراء الذي تدخنيه، "هيذر"
‫- قوي جدًا بطريقة سخيفة.
‫- أعلم.
‫- مهلًا عزيزتي، ألديك هذه الولاعة؟
‫- أجل.
‫شكرًا لك.
‫أين "جيس"؟
‫ماذا تعنين؟
‫ماذا تقصدين؟
‫"جيس".
‫من تكون "جيس"؟
‫هل أنت بخير؟
‫هل هي بخير؟
‫لا تبدين بخير، ما الخطب؟
‫أجل، ما الخطب؟
‫هل تعبثون معي؟
‫- أين "جيس"؟
‫- ماذا، عزيزتي؟
‫صديقتي التي كانت بالغرفة المجاورة لي.
‫غرفة التخزين؟
‫مهلًا، استرخي. أنك بعطلة.
‫يا للهول.
‫استيقظي!
‫"(جيس)"
‫كانت "جيس" هنا.
‫كانت "جيس" هنا!
‫وقالت أن هناك شيء مريب بهذا المكان.
‫أفهمك.
‫ولا أريد أن أبدو وقحة.
‫انه فقط، أشعر انني كنت سأعرف
‫لو كانت هناك هذه الشخصية الأخرى هنا.
‫أعلم أن هذا لا يبدو منطقيًا.
‫انه لا يبدو منطقيًا، لكن...
‫أشعر اننا ننسى
‫الكثير من الأشياء.
‫ما رأيك أن ننزل السكين؟
‫أجل؟
‫أجل، آسفة.
‫آسفة.
‫لا بأس.
‫بأي يوم نحن؟
‫أتعلمي بأي يوم نحن؟
‫لا.
‫لكن لم يسبق وان عرفت بأي يوم نحن.
‫صحيح.
‫أنا أقضي وقتًا رائعًا هنا.
‫لكن لديّ أيضًا هذا...
‫الشعور بأنني...
‫لست كذلك.
‫- هل هذا منطقيًا؟
‫- أجل.
‫لديّ طين تحت أظافري ولا أعلم من أين أتى.
‫عذرًا، ما هذه؟
‫ما هذه؟ انهم قالوا،
‫"يا سارة،
‫كنت تتسلقين شجرة وكنت ثملة جدًا، فسقطت."
‫لم استمر ثمانية مواسم
‫ببرنامج "هوت سيرفايفر بيبز"
‫لأنني أسقط.
‫إذن لا تظنينني مجنونة؟
‫الأمر الجنوني هو اننا ركبنا طائرة
‫مع مجموعة شباب لا نعرفهم.
‫- اعتقدتكم جميعًا تعرفون بعضكم.
‫- لا.
‫تحادث معي "كودي" بكافيه،
‫تحدث عن كيف تعرف على "سلاتر كينغ".
‫لكن "هيذر" و"كاميلا"
‫يعرفون الجميع، أليس كذلك؟
‫لا أعلم.
‫- يا للهول!
‫- بماذا كنا نفكر!
‫- بئسًا!
‫- كنت أعرف.
‫كنت اعرف ان الأمر أجمل من ان يكون حقيقة.
‫انهم بالطبع يعبثون بأذهاننا،
‫لأن هذا ما يفعلوه.
‫إنهم يصرفون انتباهنا بهذه الملابس الجميلة،
‫ويغمروننا بتوت العليق والشامبانيا.
‫لكن أتعلمي أمرًا؟
‫نحن نعرف ما الذي يحدث حقًا.
‫انهم يحاولون التحكم بنا.
‫يحاولون جعلنا مجانين.
‫والأمر ينجح.
‫لذا يجعلوننا ننسى.
‫أجل.
‫حسنًا، لكن...
‫كيف؟
‫"النسيان نعمة."
‫قال "سلاتر": "النسيان...
‫نعمة."
‫لم أفهم.
‫"ديسديريا"
‫- علينا الاتصال بالشرطة.
‫- أجل.
‫- علينا الاتصال بـالـ"أف بي آي".
‫علينا الاتصال بالشرطة والـ"أف بي آي".
‫حسنًا، لكن مهلًا.
‫- ماذا؟
‫- مهلًا.
‫لنفترض اننا اتصلنا بهم، حسنًا؟
‫وسنقول: "مرحبًا،
‫أرجوكم ارسلوا لنا المساعدة.
‫يفعل "سلاتر كينغ" ورفاقه أشياء مريعة بنا."
‫وسيردون: "ماذا فعلوا؟"
‫وسنقول...
‫"لا ندري،
‫لأنهم كانوا يمحون ذاكرتنا سرًا
‫باستخدام عطر، أعتقد."
‫وسيقولون الشباب: "ماذا؟
‫ما كنا لنفعل ذلك، ربما شباب آخر
‫من الذي نلعب معهم الجولف."
‫و"هيذر" و"كاميلا" سيقولون:
‫"لا شيء سوى الأوقات الجيدة
‫والسجائر الملفوفة هنا ايها الضابط."
‫وسأقول: "بربكم يا رجال،
‫صدقوا النساء!
‫- هذه ولاعة صديقتي."
‫- وهم سيقولون: "بالتأكيد، بالطبع،
‫أيتها الحقيرة المجنونة."
‫حسنًا.
‫- أنظري إليّ.
‫- حسنًا.
‫- دعينا نبقى على نفس الخط.
‫- صديقتك، أنت تتذكرينها؟
‫- أجل.
‫- لكنني لا أتذكرها.
‫- لا.
‫ما قصة ذلك؟
‫تعرضت للعض من ثعبان.
‫حسنًا؟
‫وأنا شربت هذا.
‫ما يوجد بها؟
‫أنا واثقة انه سم ثعبان.
‫تعتقدين أن سم الثعبان سيجعلنا نتذكر؟
‫أجل.
‫تبًا لذلك.
‫- أجل.
‫- يا للهول.
‫- انه سيء جدًا.
‫- أهذا السم؟
‫- أجل، يا رفيق.
‫- لما لم تحذرينني؟
‫- فعلت.
‫- هذا مقزز.
‫- كيف سنجعل "هيذر" و"كاميلا" ان يشربونه؟
‫- يا للهول.
‫التيكيلا؟
‫الشراب، أيها الملاعين!
‫- يا للهول!
‫- ماذا بداخل هذا؟
‫سم ثعبان؟
‫اشربوه دفعة واحدة يا رفيقات.
‫كنت اشربهم دفعة واحدة.
‫سحقًا! مستحيل، كان هذا جنونيًا!
‫منعش.
‫سحقًا!
‫"ستان"،
‫أبلغني عبر هذا الجهاز
‫ان الشباب سيعود قريبًا من صيد الأسماك،
‫مما يعني انه يجب عليّ ان...
‫حسنًا.
‫- وداعًا، سيداتي.
‫- وداعًا، "ستاسي".
‫- أجل!
‫- سأذهب لآتي بالهواتف، أبقي منتبهه.
‫- حسنًا، مهلًا.
‫- حسنًا.
‫ماذا أفعل عندما يعود الشباب؟
‫لا أدري. أصرخي بقول...
‫"سجائر ملفوفة"، بأعلى ما يمكنك.
‫- حسنًا.
‫- لا تنسي أن تبتسمي.
‫سجائر ملفوفة.
‫مزيد من الكؤوس؟
‫أجل.
‫مهلًا...
‫- سحقًا!
‫- نساء قويات إلى الأبد!
‫نساء قويات إلى الأبد.
‫مهلًا، لا. مهلًا، أوقعته.
‫يا للهول.
‫سحقًا.
‫مهلًا.
‫"سارة"؟
‫يا رفيق، ماذا حدث لأنفك، يا رجل؟
‫مهلًا يا فتيات، ربما علينا...
‫ربما علينا أن نخفف من وتيره الشرب.
‫ثقوا بي، أعتقد انه قوي جدًا.
‫- أنا محترفة جدًا، لذلك...
‫- اعطني اياه فحسب.
‫- لا. مهلًا!
‫- أعطني اياه.
‫هيا، يا حبيبتي، لا تشغلي بالك بغيرك.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫انظري.
‫سحقًا.
‫لما فعلت ذلك، حبيبتي؟ انه أنا!
‫آسفة، لا أحب أن يتم دغدغتي فحسب.
‫يا رجل!
‫سحقًا.
‫هيا.
‫عندما كنت أربعة أعوام،
‫دفعتني أختي، بالخطأ، إنها ليست مرضة نفسيًا.
‫وسنتيّ الأماميتين قفزوا لداخل...
‫اللثة.
‫كان الأمر مقززًا.
‫لكنهم كانوا أسنان لبنية لذلك نموا مجددًا.
‫هل أنت بخير؟
‫آسف، كيف حال أنفك؟
‫أين "فريدا"؟
‫انها تنظف نفسها فحسب.
‫حسنًا، سأراكم جميعًا بعد قليل.
‫انتظر!
‫سوف...
‫ندخن...
‫سيجارة ملفوفة!
‫- أذهلينا، يا ملكة!
‫- أجل!
‫سندخن سيجارة ملفوفة كبيرة!
‫حسنًا.
‫- حسنًا.
‫- لنفعل ذلك!
‫لا يسعني الانتظار!
‫لدينا حالة لزجة.
‫أجل.
‫هيا.
‫"لا توجد تغطية"
‫سحقًا!
‫كيف الحال يا رفاق؟
‫هل لدى أحدكم ولاعة؟
‫هل أنت بخير، حبيبتي؟
‫أجل.
‫أجل، أنا فقط...
‫متحمسة جدًا من أجل هذه
‫السيجارة الملفوفة...
‫وأنا أيضًا!
‫سحقًا! بئسًا!
‫ما الذي سنفعله بك؟
‫ماذا سنفعل.
‫انه...
‫غريب هنا!
‫لا يتناسب هنا.
‫"ستاسي"...
‫هل شكله غريب هنا؟
‫لا، يعجبني هناك.
‫يعجبني وهو هناك.
‫- سآتي ببعض الماء.
‫- "ستان"؟
‫- انه غريب بعض الشيء.
‫- أليس كذلك؟
‫أتفق معك، النساء مجانين.
‫- أيريد أحدكم الشامبانيا؟
‫- لكننا نحبهم.
‫مهلًا، أنت لم تدخني شيء.
‫كرري مرة أخرى، يا فتاة. خذي.
‫أوقاتًا مجنونة، يا رجل.
‫هذا ما يروقني.
‫انه مريح، لكن انه فقط، لا أعلم.
‫أهو شديد الاحمرار؟
‫أشعر انه شديد الاحمرار قليلًا.
‫بإمكانك المساعدة.
‫أنا آكل هنا.
‫سيُرسم على وجه أحدهم قضيب الليلة.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء.
‫كُفي عن الحركة، حبيبتي.
‫كُفي عن الحركة!
‫- هل سنفعل ذلك أم ماذا؟
‫- بئسًا، هذا مروع للغاية!
‫اصمت، تم عضها.
‫انها تتذكر كل شيء.
‫- لا.
‫أجل، حسنًا.
‫لنتخلص منه.
‫أتريدينه، "ستاسي"؟
‫ما رأيك ان تأخذيه؟
‫يا لي من أحمق! ساعدني، "ستان".
‫لا أصدق انني لم افكر بذلك من قبل.
‫كان متواجدًا هناك طوال الوقت أمام ناظريّ
‫حسنًا.
‫مهلًا.
‫لما لم نضعه هنا منذ البداية؟
‫"فريدا"!
‫مرحبًا، "فريدا"!
‫اهلًا بك في الحفلة، يا رفيق!
‫"فريدا"!
‫مرحبًا!
‫أتريدي بعض من هذه؟
‫أجل!
‫سأقوم فقط...
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫لأين ذاهبة بالسيجارة يا "سارة"؟
‫خذي، دخني. سيبدو الأمر غريبًا إن لم تفعلي.
‫حسنًا.
‫إذن، كيف سار أمر الهواتف؟
‫بشكل سيء.
‫سار بشكل سيء جدًا.
‫حسنًا.
‫هل بدأ مفعول السم معك؟
‫"هيذر" و"كاميلا"؟
‫هاتان الحقيرتان قنبلتان موقوتتان.
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫- مرحبًا!
‫مرحبًا.
‫شاهدنا الأمر.
‫- ماذا؟
‫- شاهدنا ما فعلوا بـ"جيس".
‫- كيف الحال، ايها المنتشين؟
‫- مرحبًا!
‫- شاهدنا؟
‫- أجل.
‫قتلوها لأنها لم تكن تنسى.
‫هذه لك.
‫وهذه لك أنت.
‫أحبكما، أيتها العاهرات.
‫مرحبًا!
‫- ها هي ذا.
‫- مرحبًا!
‫- انه أنت.
‫- كيف حالك؟
‫أنا...
‫اشتقت لك.
‫اشتقت لك أيضًا.
‫- هل تورطتم بأي مشكلة؟
‫- لا!
‫- لا.
‫- فقط...
‫وقت خاص بالنساء.
‫- وقت خاص بالنساء؟
‫- أجل.
‫أحببت ذلك.
‫حسنًا.
‫- انظري لهذا، حبيبتي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- حبيبتي!
‫- انها رائعة، أليس كذلك؟
‫- حسنًا...
‫ماذا سنفعل؟
‫سنواصل...
‫- التظاهر.
‫- حسنًا.
‫- بغاية الروعة!
‫- يا للروعة!
‫هذا يا أصدقاء إعدادًا
‫خاصًا جدًا لسمك الهامور.
‫انه مقلي بصلصة الصويا،
‫والزنجبيل الطري مع الثوم البري المحلي.
‫والقليل من الحمضيات
‫لو يحب لسانكم النكهة القوية.
‫النكهة القوية!
‫تفضلوا، بالعافية.
‫- جميل! جميل يا رجل.
‫- شكرًا لكم.
‫مهلًا، لنذهب لـ"كوتشيلا" يا صديقي.
‫أتعلم، أنا سآخذه، سيكون هناك
‫مجسم ثلاثي الأبعاد لـ"توباك".
‫مذهل جدًا، انها تبعتنا لهناك.
‫انه جميل.
‫دعها تذهب، انسى الأمر.
‫سنغير الأجواء، وننطلق إلى مكان آخر.
‫- انها لا تستسلم.
‫- لا!
‫هذا الأمر مضحك جدًا يا صديقتي.
‫لنحضر النبيذ! هيا بنا.
‫هيا، احضروا النبيذ!
‫لا تملي عليّ ما أفعل! اخرسي!
‫اخرسي!
‫هل تستمتعين بذلك؟
‫لا تملي عليّ ما أفعل!
‫اخرسي!
‫توقف، يا رجل.
‫- مهلًا، توقف!
‫- هذا مزر للغاية، يا رجل!
‫- عليك أن تنضج.
‫- لا! لا يمكنني. لا، يا رجل أرجوك.
‫هل حقًا لن تتذكر أي من هذا؟
‫كلما كان أسوء، كلما نسوا أكثر.
‫تختفي كل الصدمات النفسية.
‫سننظفها، ثم
‫ستعود لتقضي أجمل أوقات حياتها.
‫مذهل.
‫هذه ستُفتح بطريقة جميلة.
‫"شاتو بوفوار"، منذ عام 1973.
‫- استنشاقيه.
‫- أجل.
‫- أبدعت، "كودي".
‫- يسرني انه أعجبك، يا صديقي.
‫حسنًا، بالصحة والعافية.
‫رائحتك طيبة.
‫شكرًا.
‫وهذه الرحلة يا رجل،
‫هذه الرحلة اثارت أشياء بداخلي
‫لا أعلمها حتى.
‫- هل طعمه جيد؟
‫- انه جيد جدًا.
‫- أجل.
‫- ويا فتياتي...
‫أن جميعكم فتياتي،
‫ولو حاول أي أحد العبث معكم،
‫أريدكم أن تتصلوا بي، حسنًا؟
‫وتكونوا مثل...
‫"يا (كاميلا)، هذا الحقير يعبث معي."
‫ثم سأرد: "الكلمة السرية؟
‫لا تكملي، أرسلي العنوان."
‫هل تدركون ما أقول؟ لأنني من "دايكمان".
‫وأنا أعطي الحب بسخاء...
‫لكنني لا أتردد في تدمير الأعداء.
‫انه من الجميل جدًا
‫رؤيتكم يا فتيات مترابطين بهذا الشكل.
‫أحبكم يا رفاق.
‫ماذا عنك، "سارة"؟
‫أتقضين وقتًا ممتعًا؟
‫أجل، كان يوم...
‫كان يوم رائع. أجل.
‫لطالما كان...
‫من الصعب عليّ تكوين صديقات.
‫لذلك، كان هذا لطيفًا.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫أجل.
‫وماذا تعتقدين بشأن هذا؟
‫أجل، حبيبتي.
‫حسنًا.
‫النساء...
‫تم تعليمهم أن يتنافسوا ضد بعضهم.
‫صحيح.
‫بينما يجب علينا
‫مساعدة، أعني، دعم...
‫بعضنا. لذلك...
‫لا أدري، كنت أفكر ربما عندما
‫أعود للمنزل...
‫سيكون من الرائع أن أبدأ بهذا البرنامج،
‫حيث سأعلم النساء المهارات اللازمة للنجاة.
‫وأعلم أن هذا البرنامج
‫كان سخيفًا ومهينًا تمامًا، لكن...
‫أنا تعلمت بعض الأمور المفيدة.
‫والحقيقة هي انك لا تعلم أبدًا
‫متى ستكون عالقًا وسط مكانًا مجهول
‫بداخل موقف مرعب تمامًا
‫ولا يوجد أحد لإنقاذك.
‫لا أحد حتى ليسمعك تستنجدين،
‫وأنت عليكي القتال لكي
‫تبقي حية!
‫لأن الوضع مخيف...
‫بالخارج.
‫أجل.
‫انه كذلك.
‫الأمر مرعب.
‫أخذتني الحماسة فحسب.
‫لا، أنا افعل الشيء ذاته.
‫أجل، أتفق معك تمامًا.
‫تعرضت زوجة أبن عمي للسرقة
‫أمام شركة "بيتكو" الاسبوع الماضي.
‫- يا للهول.
‫- أترى؟
‫- هل هي بخير؟
‫- لا.
‫لكن أتعلمي ما هو الرائع؟
‫النساء فقط...
‫عندما يتحدوا معًا.
‫انه أمر جميل حقًا.
‫آسفة.
‫شكرًا جزيلًا لكم، كان ذلك مذهلًا.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫أريد فقط أن...
‫أريد أن...
‫أرقص.
‫تريدين ماذا؟
‫لا.
‫حسنًا.
‫- من الجيد التنفيس بعض الشيء.
‫- أجل.
‫شغلوا بعض الموسيقى!
‫- أعمل على ذلك.
‫- موسيقى الـ"تامبو".
‫أجل، "فراي".
‫- مهلًا!
‫- مهلًا.
‫- "سارة"!
‫- الأمر يزداد إثارة.
‫أراك يا فتاة!
‫أجل.
‫التقط صورة.
‫أنظروا لهذه الحركات!
‫- ماذا يحدث؟
‫- انتبهوا!
‫أحببتها.
‫لا، لم تقومي بذلك!
‫يا للروعة.
‫لا أصدق ذلك.
‫أجل!
‫أجل، حبيبتي.
‫بئسًا.
‫أنت فتاة شقية يا حبيبتي.
‫"لوكاس"!
‫أفعلها بهذه الطريقة.
‫ها أنت ذا.
‫مهلًا!
‫مهلًا، لأين ذاهبة؟
‫احتاج للماء.
‫- مرحبًا.
‫- كيف الحال؟
‫"ستان".
‫"الرجل ستان"، كنت جندي مشاة، صحيح؟
‫ولطالما سأكون.
‫لما لا تكون بطلًا مرة أخرى
‫وتأتي لي ببعض الثلج؟
‫بئسًا.
‫هل تقضين وقتًا ممتعًا؟
‫أقضي وقتًا رائعًا.
‫اختلفت رائحتك.
‫أيها الوغد المختل!
‫- وجددت بعض الكعك.
‫- توقفي!
‫- لا!
‫- يا للهول!
‫بئسًا.
‫تعال هنا، أيها الحقير!
‫يا للهول!
‫حبيبتي...
‫يمكننا التحدث بشأن هذا، حسنًا؟
‫دعينا لا نفقد صوابنا.
‫بئسًا، حبيبتي؟
‫ماذا يجري! لا! حبيبتي!
‫سحقًا!
‫ستُفتح هذه بشكل جميل.
‫حبيبتي!
‫- أبتعد عني!
‫- أتمسك بها؟
‫أجل، أنا ممسك بها.
‫لا!
‫هذا المكان مقرف.
‫ماذا حدث؟
‫- كنا نقضي الوقت معًا فحسب!
‫- لا أشعر بساقيّ، يا رفاق.
‫- اغلقوا الباب!
‫- لا أشعر بساقيّ.
‫اغلقوا الباب!
‫يا رفاق؟
‫نحن بحاجة للمستشفى يا رفاق.
‫سحقًا، أنا بحاجة للمستشفى.
‫سحقًا!
‫يا للهول!
‫أنهم يعلمون يا رجل، أنهم يعلمون كل شيء.
‫سيكون مصيرنا وخيمًا بسبب هذا.
‫- ماذا تعني؟ نحن أشخاصًا بغاية اللطف!
‫- أشرب هذه.
‫يا للهول!
‫- استخدم العطر عليك يا رجل.
‫- ما معنى هذا؟
‫لهذا أنت لا تتذكر.
‫- ما معنى ذلك؟
‫- يا رفاق؟
‫هلا يخبرني أحدًا ما الذي يحدث، رجاءً؟
‫رفاق؟
‫الأرنب الأحمر.
‫أنا لست أفهم.
‫- أنا لن... أذهب أنت للخارج.
‫- حسنًا، توقف!
‫آسف أنني صرخت بك، يمكنك القيام بذلك.
‫لم تعد تعجبني هذه اللعبة.
‫اقترب، اذهب للخارج فحسب...
‫- واحضر الفتيات.
‫- حسنًا.
‫- سحقًا.
‫- لا بأس.
‫انك فقط...
‫تتذكرين.
‫لكنني لم...
‫لم أرد أن أتذكر!
‫سيفعلون ما يريدون فعله،
‫أيتها الطفلة.
‫النسيان نعمة، عزيزتي.
‫ساعديني.
‫حاولت أيتها الحقيرة.
‫من هناك؟
‫انه أنا فقط، حبيبي.
‫اشرب.
‫ما الذي فعلته أنا؟
‫لا شيء.
‫- الحمدالله!
‫- لا، قصدت أنك لم...
‫لم تقم بشيء.
‫لم تقم بشيء لأجل نفسك.
‫لم تقم بشيء لأجلهم.
‫و برأيي...
‫يوجد مكان خاص جدًا بجهنم...
‫مخصص للأشخاص الذين
‫يختارون عدم القيام بشيء.
‫برأيك لما أخترت عدم القيام بشيء؟
‫ما هذا؟
‫هذا مستحيل، إلا إذا...
‫كنت هنا من قبل.
‫ماذا سنفعل؟
‫لنذهب لنلقي التحية على الشباب.
‫انقذني "سلاتر"، لا أدري ماذا يحدث.
‫هل ستقوم بشيء؟
‫- لا أدري ما الذي يحدث.
‫أصاب الجنون الجميع هنا، أرجوك أنقذني!
‫- هل ستفعل شيء يا فتى عديم الأفعال؟
‫- أنا خائفة، "سلاتر"!
‫لا تفتح الباب، حسنًا.
‫بئسًا.
‫أنا حقًا آسفة.
‫أنظري إلى حالك.
‫- أرجوك!
‫- أنت فاتنة.
‫تعال هنا، توقفي. لا بأس.
‫حسنًا؟
‫مرحبًا.
‫أجل.
‫انه جيد هناك.
‫تعجبني أظافرك.
‫ستترك هذه ندبة.
‫هل تقضين وقتًا ممتعًا؟
‫أنا أقضي وقتًا...
‫مرحبًا.
‫أهلًا بعودتك.
‫أيتها الحقيرة.
‫سحقًا له.
‫لا تشغلي بالك به.
‫لا يزال غاضبًا بشأن حادث خنصره.
‫يا للهول! سحقًا!
‫ظننت العام الماضي كان عنيفًا،
‫لكنك تفوقت على نفسك بجدارة.
‫إذن...
‫مات الجميع.
‫ماذا بعد؟
‫أنا أقترح فقط...
‫هناك طريقة لهذه حيث نكون جميعًا...
‫ما زلنا نقضي وقتًا ممتعًا.
‫ونحتسي الـ"موسيس"، والعصائر الخضراء.
‫ونضحك بوقت الفطور.
‫لأن الفطور أمر حقيقي.
‫الفطور أمر حقيقي جدًا.
‫أتريدي معرفة ماذا غير حقيقي؟
‫المسامحة.
‫سأريك.
‫أنا "سلاتر كينغ"،
‫أود الاعتذار رسميًا عن أفعالي.
‫لجأت للعلاج النفسي، وسأغيب لفترة عن شركتي
‫بينما أواجه هذه الأمور بشكل مباشر.
‫أنا آسف.
‫أنا آسف. أنا...
‫أنا آسف!
‫إذن، أنحن على وفاق؟
‫لا؟
‫هذا صحيح.
‫لا توجد مسامحة.
‫يوجد فقط...
‫النسيان.
‫لا يوجد سوى النسيان.
‫والذي بالمناسبة شيء تُجيديه بشكل لا يصدق.
‫أنت نسيت أمر المكان بأكمله.
‫هذا مذهل.
‫تخيلي كيف ستكون قدرات البشر
‫لو تمكنا من تحريرهم...
‫من معاناتهم وآلامهم من صدماتهم النفسية.
‫يا للهول، أختي كانت لتصبح...
‫كانت لتكون حرة.
‫كانت لتصبح حرة، لأنها مضطربة جدًا،
‫لأنها تتذكر كل شيء.
‫انها تتذكر كل شيء بالكامل. فتأتي وتقول:
‫"كيف لك أنت تلعب التنس مع هذا الرجل
‫بعد ما فعله لنا ونحن صغار؟"
‫وأنا أبدو...
‫أحاول فقط أن أفهم...
‫"ما الذي فعله؟
‫ما الذي قام بفعله؟
‫لا أدري ماذا فعل."
‫سيكون هذا عظيمًا.
‫بإمكاننا نسيان كل هذا.
‫هيا، نحن الاثنين.
‫لنقوم فقط...
‫برشة عطر سريعة فحسب.
‫ما رأيك؟
‫حسنًا...
‫أشعر...
‫- سحقًا!
‫- أشعر أنني...
‫حسنًا.
‫انتظري لحظة.
‫سأعود في الحال.
‫أود سماع ما ستقولين.
‫سأعود في الحال، حسنًا؟
‫- مهلًا.
‫- لا.
‫لا!
‫لا! أرجوك لا.
‫أرجوك، لا. أنا آسفة.
‫- أرجوك.
‫- أتظنينني سأقتلك؟
‫انك كأعز أصدقائي.
‫ماذا؟
‫لا!
‫أرجوك، لا تفعل.
‫لا تقتلها!
‫أرجوك لا تقتلها!
‫توقف! يا للهول!
‫لا، أرجوك لا تفعل! لا، أنا آسفة!
‫أنا آسفة بشدة!
‫أرجوك، لا تقم بشيء! أرجوك!
‫يا للهول.
‫لا!
‫أنا آسفة بشدة!
‫أرجوك توقف!
‫يا للهول، "فيك"!
‫ماذا حدث لوجهك؟
‫وما الذي حدث إلى...
‫بئسًا، ماذا حدث لـ"كاميلا"؟
‫يا للهول!
‫ما الذي حدث؟
‫حسنًا.
‫ماذا حدث لوجهك، "فيك"؟
‫يا للهول.
‫ماذا حدث لـ"كاميلا"؟
‫"لوكاس"؟
‫مهلًا، ماذا حدث لهذا...
‫أنت محق، لا توجد مسامحة.
‫"ديسديريا".
‫بل فقط النسيان.
‫أيتها...
‫أنا بحاجة لعطلة.
‫أنا أيضًا.
‫هل معك ولاعة؟
‫كنت أعرف أنني نسيت شيئًا.
‫هل أنت متأكدة مما تفعلين؟
‫يا سادة...
‫نريد أن نشكركم جميعًا لوجودكم معنا الليلة.
‫"سلاتر".
‫- أنت...
‫- مرحبًا.
‫...رجل يصعب الوصول إليه.
‫يسرني رؤيتك.
‫يا، شكرًا لحضورك.
‫أنظر، ليس علينا فعل ذلك الآن.
‫ليس هنا.
‫كنت آمل أن نتمكن من استكمال محادثتنا.
‫أجل.
‫أجل، يمكننا استكمال الحديث.
‫ما رأيك بالأسبوع القادم؟
‫سنكون بـ"بكين" الأسبوع القادم.
‫حسنًا. عذرًا، لا أظننا تقابلنا من قبل.
‫بالطبع تقابلنا.
‫أنا أتذكرك.
‫مرحبًا، "ريتش".
‫سأتولى أمره.
‫صحيح، حسنًا...
‫انه...
‫- سررت بمقابلتك... برؤيتك.
‫- تفضل معي، سيدي.
‫- سيدي؟
‫- "أريد أن نقدم التحية مرة أخرى
‫لمضيفنا، الرئيس التنفيذي
‫لشركة (كينغ-تيك)..."
‫- تناول شريحة اللحم، عزيزي.
‫- "...سيداتي سادتي،
‫السيدة "فريدا كينغ".
‫المزيد من الشامبانيا، سيدة "كينغ"؟
‫ترجمة "زياد علاء".